[저작권 보호는 모두의 책임입니다]
[천향]
[십사랑 소설 '천향인' 각색 작품]
[제3화]
이 기회에 그녀를 죽이면
요호가 나타나 구해줄 것이다
지금 그녀 맥을 부숴야 한다
우리가 다른 곳으로 옮겨진 모양이군
우리가 첫 관문을 통과했다는 뜻인가?
소봉추
그대들도 무사히 도착했군요
그대들도 무사히 이르렀다니, 참으로 다행입니다
무사했군요
소봉추, 옷차림이 어찌 그 모양입니까?
말도 마십시오
오는 길에 얼음송곳이며
눈송이 칼날이 사방에서 날아들어
온몸이 뚫리지 않은 것만도 천만다행입니다
수원, 괜찮소? 어디 다치진 않았고?
게다가 사방이 어찌나 춥던지
자칫 얼어 죽을 뻔했습니다
그대들은요?
우리는 기문둔갑으로 이루어진 법진을 만났습니다
하지만 엽 오라버니가 계시니
그런 것쯤은 우리를 막을 수 없었습니다
그렇다면, 우리가 첫 관문을 무사히 통과한 것이 맞군요
다음...
살려주십시오, 제발 날 죽이지 마십시오
너
다가오지 마시오
나를 죽이지 마시오
사촌 오라버니, 설마 이 숲이 두 번째 관문인 겁니까?
그 무엇도 함부로 건드려선 안 된다
역시 소왕야께서 현명하십니다
그만 놀아요
두 번째 관문을 언제쯤 돌파할 수 있을지도 모르는데
이것은 장기다
- 어찌 된 일이죠? - 이게 무슨 난리냐?
- 대체 무엇이야? - 다들 무사하냐?
- 창월 - 언니
창월
나가지 마, 결계의 불빛 아래에 머물러 있어
- 언니, 다친 데는 없어? - 괜찮은 거야?
난 무사해
사촌 오라버니, 저것들은 무엇입니까?
큰일이다
도망쳐!
사령조 떼가 어디서 튀어나온 게야?
처음 배치해 둔 진법에는 없었거늘
제 불찰입니다
이 숲에 이토록 수많은 사령들이 깃들어 있을 줄이야
우리가 펼친 법진의 기운에 노해 깨어난 것일 겁니다
어서 피해라
이 녀석아, 잘 걸렸구나
도망치는 와중에도 가만히 못 있어? 미친 거야?
매를 벌어라
어서 뛰어
소봉추
뇌수원
사람들이 사라졌는데 어찌 말하지 않았느냐?
방금 워낙 경황없이 도망쳐서
주변을 살필 여력이 없었습니다
사촌 오라버니, 지금은 그저 시련 단계일 뿐이니
그들이 분명 목숨을 잃을 위험은 없을 겁니다
소왕야, 그 뇌수원이라는 자는
애초에 우리와 격이 다른 부류입니다
신형이 기민한 자이니, 어쩌면 벌써 탈출했을지도 모릅니다
맞아요, 사촌 오라버니
우선 이 숲부터 빠져나가요
이곳은 너무 음산하고 무섭습니다
사촌 오라버니
우리 먼저 나가요, 네?
가자
어서 들어가자
아니, 아니, 그게
동굴 속에는 이상한 것들이 득시글거리기 마련이지
절대 안 들어가
이 동굴이 생각보다 깊은 모양이군
부디 부정한 것이 없어야 할 텐데
바람이 부네?
여기 어딘가 출구가 있다는 뜻이잖아
얼른 서둘러 빠져나가자
그 미쳐 날뛰는 사령조 떼에게 쫓기는 건 싫단 말이야
그게...
먼저 앞장서
이게 뭐야!
가자
길이 막혔어
어찌하여 사방에 이런 것이야
깊은 계곡에서 나온 귀신 나비로 영력에 기생하여 뼈를 앗아간다는
서골접이다
이름부터 불길하고 흉측하구나
이것도 시련의 일환인 건가?
빨리 막아, 빨리 막아
조금만 버텨 봐
너는 영력이 충만하니, 감당할 수 있을 거야
조금만 더 힘을 내어 버텨
조금만 더 버텨
내가 영력을 주입해 줄게
멈추거라
미안해, 정말 미안해
난 아직 죽을 수 없단 말이야, 사부님도 구해야 하고
사부님
이것은 내가 백 년의 수위를 바쳐
간신히 정련한 보명부다
명심하거라, 단 한 번만 위기를 막아줄 터이니
정말 만부득이한 상황이 아니면 결코 꺼내어선 안 된다
사부님, 절 속이시면 안 돼요
자
무사하냐?
설마 보명부가 이 사람까지 함께 멸하려는 것인가?
아니, 너
무엇을 넣은 거냐?
이대로 죽으면 안 돼
아니, 그게 아니라
네가 죽으면 내가 소왕야께 어떻게 해명하냐고
어찌 된 거냐?
존상
사촌 오라버니
조명례가 길을 탐지하고 돌아오거든
그를 따라 즉시 경성으로 돌아가거라
사촌 오라버니, 사촌 오라버니
내 하늘에 맹세하건대
소봉추를 해하려던 건 아니었어요
정말이라니까요
남을 해할 마음을 품은 것 자체만으로도 가해를 한 것과 다름이 없다
사촌 오라버니
무사하냐?
조심해, 조심
우선 앉아
이것이 무슨 시련이냐?
아주 우리의 목숨을 앗아가려는 작정인데
아니, 서원의 시험은 인명을 경시할 리 없거늘
우리가 이리 생사를 넘나들고 있는데
선생님께서는 어찌 모습을 드러내지 않으시지?
어젯밤 동굴 입구에서 대체 무슨 일이 있었던 거야?
대체 어떤 법진을 펼치고 있었던 거지?
무슨 생각을 그리 골똘히 하냐?
대체 뭘 그리 생각하는 거냐고?
가지 마오
나를 두고 떠나지 마시오
이 손 놓지 못해?
네놈 때문에 또 명줄이 끊어질 뻔했다
내가 이제야 똑똑히 알았구나
네놈은 그 악한 성정을 고치지 못하는 자라는 것을
처음 너를 봤을 때부터 직감했거늘
사부님께서 말씀하시기를, 영력이 충만한 자는 노하지 않아도 절로 위엄이 서려
모든 영물이 피해 간다 하셨지
설마 사부님의 영부가
저자의 수위를 끌어올려
그의 영력을 대폭 성장시킨 것인가?
재수 없던 놈이 호신부로 됐단 말인가?
무엇을 안단 말이냐?
내가 아는 것이라고는
천부적인 기재를 타고난 데다 풍채마저 수려하니
오늘 이후로 난...
그저 내 뒤를 따라, 내가 너를 지켜줄 테니
법력이 미미하기 짝이 없는 자인데
번번이 내 손아귀를 벗어나다니
결국 위험한 수를 둘 수밖에 없겠군
말이 없는 것을 보니 받아들였다는 거네?
그럼 이렇게 결정한 거다
또 시작이군
사촌 오라버니
일염이 언제 나온 것이지?
아니다, 실체가 아니야
이것이 진운 장로께서 찾으시던 구미영호인가
소왕야께서는 하늘이 내린 기재이시니
저 여우 요괴 따위는 적수가 되지 못합니다
저희는 이만 물러가서 누를 끼치지 않겠습니다
- 이 요호도 시련의 일환이다 - 손을 놓아
치려거든 같이 쳐야 하지
죽으려거든 네놈이나 죽을 것이지, 나까지 끌어들이지 마
소왕야, 그게
소왕야를 홀로 두고 갈 수가 없어서요
내가 든든히 후방을 지킬 테니 함께 치시지요
요력의 근원은 꼬리에 있으니 꼬리를 끊어내
이 요호의 영기가 무척 기이하구나
천 년의 수위를 쌓은 대요의 기세가 아니야
진위 여부는 합을 겨루어 보면 알게 될 거다
사촌 오라버니
소봉추
잠깐, 잠깐만
저기, 혹시 일염이라는 자를 알아?
그자는 내 벗이야, 하얀 여우이기도 하지
아니, 그것이 아니라
내 말을 끝까지 들어 봐
끝까지 들어 보란 말이야
고약한 놈, 감히 나를 미끼로 삼다니
- 소봉추 - 수원
뱃속에 잡초만 가득 찬 놈은 보았어도
털만 뒤덮인 요물은 처음이야
요기가 미약하군
설마 분신이었던 것인가?
출구가 어디에 있지?
어서 일어나, 어서
이곳에 흩날리는 것들이 설마 모두 네가 흘린 털이냐?
그새 탈모라도 온 거야?
너나 탈모가 온 거지
난 항상 영지초오를 섭취하여 모질이 빽빽하고 윤기가 흐르거늘
수많은 세월 동안 고작 한 가닥 잃었을 뿐이다
고작 한 가닥이라니
그렇다면 대체 어느 것이 진짜일까?
찾았다
요호가 영력을 드러냈구나
진신이 고작 여우 털 한 가닥에 불과했다니 예상하지 못했겠지요
필시 요호가 암중에서 저 여인을 보호하고 있는 것이 틀림없다
고작 털 한 가닥에 이토록 막대한 요력이 깃들다니
진정한 구미요호가 현신하기라도 한다면
천하무적이겠군요
비록 환술로 빚어낸 요령이라 하나
너희가 단숨에 그 원형을 드러내게 만들다니
너희 두 사람의 수단 또한 절대 가볍지 않구나
대체 어떻게 한 것이냐?
모두 소왕야께서 지니신 유광환 덕분입니다
아니었다면 저희 모두 이곳에서 죽었을 것입니다
유광환이 비록 사악함을 물리칠 수는 있으나
요괴를 멸하는 주요의 힘은 없을 터인데
가능합니다
어찌 되었든, 너희가 위난의 갈림길에서
생사를 두려워하지 않고 동료를 저버리지 않았으니
칭찬할 만하도다
향후 너희가 선도에 정식으로 입문한 뒤에도
오늘과 같이
적자지심을 간직하기를 바라노라
서로를 지켜주며 힘을 합쳐 적에게 맞서거라
선생님의 말씀은 즉
저희 모두 통과했다는 뜻입니까?
이 자리에 모인 모든 응시자는 시련을 통과하였다
대단한 일을 해냈군요, 소봉추
정말 대단해요
통과했다니, 참으로 장합니다, 소봉추
뇌수원
네놈이 서원에 합격할 줄은 몰랐구나
내가 너를 과소평가했었구나
내 형님은 어찌 되었습니까?
[성정관 모진]
아직 숨은 붙어 있다, 하나 그 또한 머지않았지
진운 장로께서 네게 서둘러 손을 쓰라고 전하셨다
그렇지 않으면 그 여인이 서원에 발을 들이게 된다면
네놈 또한 그 뒤를 따라가야 할 게야
형님의 생사조차 불투명한데, 서원 따위가 눈에 들어오겠습니까?
그건 네가 손쓰는 속도에 달렸겠지
혹여 숙주를 죽이지 않고
요호를 생포하는 비책은 없습니까?
고작 며칠을 동행하더니만
벌써 손쓰기 아까워진 것이냐?
요호의 법력이 고강한 데다 그 주인을 극진히 비호하니
당해낼 수 없습니다
진운 장로께서 이미 네놈의 그 사정을 예견하셨느니라
이것이 무엇입니까?
이것은 멸혼사라 하는 것으로, 요령의 원신을 포박할 수 있으나
그 기운이 역류하여 네놈의 혼맥을 폐하게 만들 것이다
어떻게....
선문의 고수들은 일찍이 진세의 인연을 끊고
무정도를 수련하는 법이다
진운 장로께서 고작 버림받은 제자 한 명을 위해
자신의 수위를 손상해 가며
신선이 되는 대업을 지체할 줄 알았더냐?
명심하거라
노산화의 생사는 전적으로 네 손에 달렸음을
속히 요호를 성정관으로 압송한다면
일찍이 네 형님을 볼 수 있을 것이다
그렇지 않다면
너희는 황천길에서나 함께하게 될 것이다
이런 것이였군
소봉추, 소봉추
가지 끝에서 달을 바라보며 연정이라도 품은 게냐?
소월로, 너를 찾고 있었다
이번엔 또 어떤 자를 수소문하려는 게냐?
사람을 찾는 것이 아니라, 어떤 자를 감시하려는 것이다
누구를 말이냐? 설마 그 화상 덩어리?
그자가 일염을 눈독 들이고 있는 듯싶어
그렇다면 명백히 조사해야 하겠구나
여우 놈이 누군가의 목도리 신세로 전락하는 것을 좌시할 수는 없지
살려주시오
두 혼백이 얽혀 있으니, 생사를 같이할 운명이로구나
대체 어찌 된 거지?
이 화근은 너를 노리고 온 자다, 우선 철수한다
아니
의리가 이렇게 박해서야
끝이 없는 거야?
소왕야
영왕야
여러 차례 내 일을 방해하다니
정녕 용명좌와 대적하는 것이오?
월국이 혹시 제2의 고로국이 되려는 거요?
감히 본왕을 협박하는 게냐
듣자 하니 성정관의 현산 장로께서 치유하지 못하셨다더군
만약 그분께 무슨 일이라도 생긴다면
이 천하 아래 어느 누가 월국을 비호해 주겠소?
감히 우리 월국을 모독하다니, 죽어 마땅하다
소봉추, 유광환을 전개하라
재, 재가 되어 흩어지다니요
생전 처음으로 사람을 죽이는 거냐?
두려워 말거라, 네가 우리 월국을 위해 이 화근을 척결하였으니
앞으로
본왕이 필히 네게 은혜를 베풀 것이다
네놈들이 함부로 살생을 일삼더니
결국 이 꼴이 났구나
이것이 바로 천도는 공평하고, 인과응보는 빗나가지 않는다는 것이다
이것이 천계의 신록이란 말입니까?
어찌 그리 놀라느냐? 이건 홍록이다, 본 적도 없느냐?
호들갑을 떠는구나
너는 본 적 있어?
당연히 본 적이 있지
분명 본 적 없을 텐데
나는 어릴 적 집에서 이걸 길렀어
허세가 심하구나
사촌 오라버니
고작 이 수레 한 대에
우리 이 많은 인원이 모두 탈 수 있겠습니까?
먼저 자리 잡겠습니다
용연향이라니, 참으로 부유하구나
촌스러운 것
소왕야, 이쪽으로요
우선 앉소
이 자리가 마땅하겠군
그리하오
어젯밤 술을 마신 뒤에 어디로 갔어?
취해서 역참에서 잤다
나는구나
♪나는 이 길을 따라 걸어♪
♪산기슭에서 산꼭대기까지♪
♪칼날 같은 산과 갈라진 불길 속을 지나♪
♪수많은 군대를 뚫고 싸워 이겨 다시 돌아오네♪
♪이 땅에 오른 자는 선택받은 자♪
비켜
뭐야?
뭐 하는 짓이야?
♪나는 너와 함께 별을 이고 달을 보네♪
- 나도 좀 보게 해요 - 소봉추
♪꺼지지 않는 열혈에 하늘도 놀라리♪
이쪽으로 와서 보거라
♪마지막 한 번 더 맞서 싸워 앞으로 나아가♪
소왕야, 고맙습니다
♪빛의 길은 멀지 않아♪
섬이 정말 많구나, 정말 예쁘다
이건 너무 아름답잖아
이런 건 본 적이 없어
살려주시오
소봉추
란아, 무슨 짓을 한 거냐?
살려주시오
내게 안기거라
[추봉서원 묵언범]
나는 서원의 선생이다
너희는 이번 학기 신생들이냐?
선생님께 인사 올립니다, 저는 소봉추라고 합니다
소봉추라, 참으로 재밌는 이름이로구나
이쪽은?
저는 뇌수원이라고 합니다
뇌수원, 네 천부적인 자질이 매우 뛰어난 데다
품행 또한 바르구나
앞쪽이 바로 서원이니, 중심을 잡아라
비켜줘 봐, 비켜
[추봉서원]
소봉추
괜찮아요?
괜찮아요
고맙소
길을 비키시오
비키시오
사도란아
일부러 소봉추를 밀쳐 추락시킨 것이지?
그래, 어쩔 것인데?
정말 너무했구나
- 감히 군주께 버릇없이! - 뭐라고 하는 거냐?
- 그 입을 다시 한번 놀려 보거라 - 너
- 사촌 오라버니 - 뭐 하려는...
추봉서원의 엄격한 계율에 이르기를
제자 간에는 사사로이 결투를 벌이거나 원수를 갚아서는 안 된다 하였다
동문을 해치는 자는 예외 없이 영근을 폐하고
서원에서 내쫓을 것이다
하나...
앞으로 기회야 얼마든지 있겠지요
명색이 서원이 아닙니까
그러게요
알겠습니다, 선생님
방금 수원은 앞뒤 재지도 않고
그대의 뒤를 따라 냅다 뛰어내리더군요
두 분 언제부터 이리 돈독한 사이가 된 겁니까?
내게 빚을 졌으니, 몸으로라도 갚으려나 보지요
다들, 추봉서원에 온 것을 환영한다
원장님과 여러 선생님들께서 지금 홍양전에서 기다리고 계신다
사제들이여, 나를 따르거라
가요
갑시다
배우지 않으면 재능을 넓힐 수 없고
뜻을 세우지 않으면 학업을 이룰 수 없다
너희가 비록 구주 각국의 선문과 선파에서
가장 출중하다 자부하는 영재들일지라도
이 추봉서원에 발을 들인 그 순간부터는
오직 우리 서원의 제자일 뿐이다
마땅히 세속의 잡다한 은원은 내려놓고
[추봉서원 좌구]
수련에 몰두하여 학업에 정진해야 할 것이다
선도를 닦고 진리를 구함에 있어서는
반드시 확고한 수행심을 지녀야 하느니라
수행심이란 무엇이더냐
어떤 이는 한 몸의 숙원을 이루기 위함이요
어떤 이는 천하의 창생을 위함이니 그 우열을 가릴 수 없다
다만 모름지기 선악을 밝히고 시비를 분별하여
스스로의 마음을 닦아야 할 뿐이다
좌구 원장님의 연세가 이미 천 세에 이르렀다고 하더군요
대체 어떠한 장생불로약을 복용하신 걸까요?
[추봉서원 임유]
선도의 길은 아득히 머니 너희는 이를 명심하고 굳건히 지키거라
부디 중도에 초심을 잊지 말거라
예
됐다, 먼저 물러가 처소를 정돈하거라
- 우리도 갑시다 - 가요
소봉추
잠시 남아 있거라
다들 먼저 가세요
뇌수원
소봉추를 기다리는 것이냐?
아닙니다
본래 서원에 입문하기를 원치 않았지 않나?
어찌하여 갑자기 뜻을 돌이킨 거지?
그것이 왕야와 무슨 상관이죠?
자네 형님 때문이겠지, 그렇지 않은가?
노산화라 했었지?
무엇을 알고 있는 겁니까?
전에 모진 사형을 만나
어느 정도 전해 들은 바 있네
내 백부이신 현산자는
성정관을 통솔하시는
2대 수좌장로 중 한 분이시다
만약 조력을 구한다면...
필요치 않습니다
어찌 거절하는 거냐?
자네는 고로국 황족의 후예이거늘
가문의 원한을 갚을 생각도
사직을 복구할 생각도 없단 말인가?
고로국은 오래전에 멸망했습니다
나는 월국과 오구가 패권을 다투려고 내세우는
꼭두각시가 되지 않을 것입니다
더는 헛된 속셈을 품지 마십시오
소봉추는 영악하고 교활한 자다
심혈을 기울여 접근하는 것을
그자가 과연 모르겠는가?
선생님, 정말 제 대사형을 못 보셨습니까?
정말 본 적이 없구나
네 스승이 너를 이곳으로 보낸 것은
너와 서원 사이에 깊은 인연이 있음을 알아본 것이겠지
더구나 동양진인이 네게 이 보주를 주었으니
너의 선연 또한 증명된 셈이지
그러니 안심하고 서원에 머무르며
부지런히 수련에 힘쓰거라
네가 갈망하는 바는
향후 때가 이르면 자연히 이루어질 것이다
그 향후가 어느 세월이란 말입니까?
대사형의 행방조차 모르는데
어찌 사부님을 찾지?
선생님
설마 저를 내쫓으시려는 것입니까?
결코 아니다
내 네게 정식 학명을 지어주고자 하는데
네 뜻은 어떠하냐?
소봉추을 학명으로 삼을 수 없습니까?
네 스승은 본래
번거로움을 싫어하여 매사 쉽게 처리하는 버릇이 있지
소봉추는 기껏해야 아명에 불과할 뿐이다
그가 너를 이 서원으로 인도했으니
나 또한 네 반쪽 스승이라 할 수 있느니
내가 대신해 네 학명을 지어주마
훗날 네 스승이 이를 알게 되더라도
필시 기뻐할 것이다
그 고약한 영감탱이가 번거로운 걸 딱 질색하긴 했지
선생님, 부디 학명을 하사해 주십시오
너는 네 스승의 손에 양육되었고
여인의 몸으로 자라났으니
성씨는 강 씨가 마땅하겠구나
네 말에 따르자면
네 스승이 동이 틀 무렵
하천가에서 너를 거두었다 하였지
하늘이 처음 밝아오는 때를 여명, 즉 '려'라 하니
'강려'라 칭함이 좋겠구나
강려요?
하나 '강려'라는 자는
장차 헤어질 '장려'와 음이 같다
스승과의 재회를 바란다면
결코 이별해서는 안 될 테니
'비'라는 글자는
어긋나고 거스른다는 뜻을 품고 있으니
소봉추
오늘 이 순간부터
너의 성은 강 씨고
이름은 려비다
강
려
비
[천향]
[십사랑 소설 '천향인' 각색 작품]
♪전설 속에나 존재하는 험난한 땅일지라도♪
♪내 마땅히 온 힘을 다해 발을 디디리라♪
♪백 번을 싸워도 두렵지 않으니 끝내 서원에 들어가리라♪
♪서원의 문이 크게 열리도다♪
♪푸른 옷자락 휘날리며 신선의 날개처럼♪
♪거센 바람을 손에 움켜쥐고♪
♪한마음으로 이끌어 벼락같은 일격을 가하리라♪
♪절대 포기하지 않으리니♪
♪눈앞의 위기를 봉인하고 무너지지 않으리라♪
♪천지에 오직 나의 뒷모습만을 남기리라♪
♪멀어지는 기로에서 망설일지라도♪
♪문득 깨닫고 깨어나리♪
♪세상의 모든 고통을 대지 위에 무릎 꿇리리라♪
♪승전고는 멈추지 않으리♪
♪어둠은 모두 허상이 되어 사라지고♪
♪삼계에 나를 비할 자 없도다♪
♪맨손이라도 주먹을 꽉 쥐고♪
♪바람을 타고 올라 적을 토벌하리♪
♪손을 맞잡고 세상의 악의를 무너뜨리고♪
♪진을 지키며 정상으로 나아가리♪
♪어찌 천부적인 재능만을 기다리겠는가♪
♪배움에는 끝이 없고 마음을 모아 힘을 합쳐♪
♪휘몰아치는 바람조차 내 명을 따르게 하리라♪
♪전설 속에나 존재하는 험난한 땅일지라도♪
♪내 마땅히 온 힘을 다해 발을 디디리라♪
♪백 번을 싸워도 두렵지 않으니 끝내 서원에 들어가리라♪
♪서원의 문이 크게 열리도다♪
♪푸른 옷자락 휘날리며 신선의 날개처럼♪
♪거센 바람을 손에 움켜쥐고♪
♪한마음으로 이끌어 벼락같은 일격을 가하리라♪
♪절대 포기하지 않으리니♪
♪눈앞의 위기를 봉인하고 무너지지 않으리라♪
♪천지에 오직 나의 뒷모습만을 남기리라♪
♪멀어지는 기로에서 망설일 때♪
♪문득 깨닫고 깨어나리♪
♪세상의 모든 고통을 대지 위에 무릎 꿇리리라♪
♪승전고는 멈추지 않으리♪
♪어둠은 모두 허상이 되어 사라지고♪
♪삼계에 나를 비할 자 없도다♪
♪맨손이라도 주먹을 꽉 쥐고♪
♪바람을 타고 올라 적을 토벌하리♪
♪손을 맞잡고 세상의 악의를 무너뜨리고♪
♪진을 지키며 정상으로 나아가리♪
♪어찌 천부적인 재능만을 기다리겠는가♪
♪배움에는 끝이 없고 마음을 모아 힘을 합쳐♪
♪휘몰아치는 바람조차 내 명을 따르게 하리라♪
♪역경 속에서도 탄식하지 말고♪
♪판을 뒤집어 결말을 바꾸리♪
♪평생을 걸고 비술을 익혀 악을 없애리라♪
♪막다른 길일지라도 헛되이 걷지 않으리♪
♪사냥의 순간이 다가오고♪
♪오는 자마다 승세를 몰아 추격하리니♪
♪반드시 승리를 쟁취하리라♪